# Надежда Широбокова

## История email с nshirobokova@profitbase.ru

**Date**: 2025-12-17T14:05:00  
**From**: Надежда Широбокова <nshirobokova@profitbase.ru> ⬅️
**To**: Панибратец Григорий Владимирович <G.panibratets@alataucitybank.kz>, Кайсаров Шамиль Салаудинович <S.kaisarov@alataucitybank.kz>  
**Cc**: Судейкина Мария <msudejkina@profitbase.ru>, Тесленко Ксения <kteslenko@profitbase.ru>  
**Subject**: Re: Profitbase___постмит встречи

Григорий, добрый день.

Мы готовы предложить встречу с нашим директором по продукту Максимом Селезневым, чтобы обсудить возможности интеграции наших сервисов.

Максим на этой неделе в отпуске, поэтому предлагаем слоты на следующую неделю.

Вт, 23 декабря в 15:00 мск
Ср, 24 декабря в 9:00, 13:00 или 15:00 мск
Пт, 26 декабря в 10:00, 11:00 или 13:00 мск


**Date**: 2025-12-18T20:18:37  
**From**: Панибратец Григорий Владимирович <G.panibratets@alataucitybank.kz> me
**To**: Надежда Широбокова <nshirobokova@profitbase.ru>, Кайсаров Шамиль Салаудинович <S.kaisarov@alataucitybank.kz>  
**Cc**: Судейкина Мария <msudejkina@profitbase.ru>, Тесленко Ксения <kteslenko@profitbase.ru>  
**Subject**: Re: Profitbase___постмит встречи

Надежда, добрый день!

Спасибо за предложение встречи.
Готовы встретиться в среду, 24 декабря в 09:00 по МСК.
Жду подтверждения и деталей встречи.

---

**История переписки (предыдущие письма)**:

**Date**: 2025-12-12T14:22:24  
**From**: Панибратец Григорий Владимирович <G.panibratets@alataucitybank.kz> me
**To**: Широбокова Надежда, Кайсаров Шамиль Салаудинович  
**Cc**: Судейкина Мария, Тесленко Ксения  
**Subject**: Re: Profitbase___постмит встречи

Здравствуйте, Надежда.
Приятно познакомиться.
Мы говорим про мобильное приложение нашего банка. Презентации нет.
CJM такой:
1. Клиент входит в приложение
2. Выбирает квартиру, которую хочет купит в ипотеку
3. Проходит предодобрение ипотеки
4. Мы бронируем под него эту квартиры
5. Клиент дозаполняет анктету
6. Получает одобрение ипотеки
7. Регистрируем в гос. Органе ДДУ между застройщиком и клиентом
8. Подписываем с клиентом и супругом договоры займа и залога
9. Переводим первый взнос от клиента застройщику
10. Выдаем кредит
11. Регистрируем обременение на ДДУ в гос. Органе

Итого – полностью онлайн ипотека.

Нам интересно, чтобы у наших застройщиков были оцифрованы стоки по их квартирам и был API через который мы сможем получать стоки, бронировать квартиры и т.д.
